mkdir github & cd github
git init
cd .git
nano config
..
[core]
	autocrlf = false
..
ssh-keygen -t rsa -C metinsanli@gmail.com
cd ~/.ssh
ssh-add ~/.ssh/id_rsa sisteme ekle
cat id_rsa.pub
olusan ssh key kopyala
githhub ayarlar SSH keys e ekle

bugün si eüç hikaye anlatacağım büyütülecek birşey değil
1 noktaları birleştirmek
pahalı üniversiteyi  bırakıp kaligrafi dersi almaya başlar, fakat kendisine nasıl bir fayda sağlayacağını bilmeden. fakat 10 yıl sonra ilk mac i tasarlarken kaligrafi işine çok yarar ve diğer işletim sistemlerinden onu ayırır. snoktaları ileriye doğru bakarak birleştirmezsiniz. geriye bakarak bakarak birleştirebilirsiniz. bu noktada kalbinizin sesini dinlemelisiniz.
2 sevgi ve kaybetmek
kendi kurduğu şirketten 30 yaşında kovuldu. kovulduktan sonra çok zor sosyal baskı altında hissetti kendini ve bir süre sonra yaptığı işi gerçekten çok sevdiğini fark etti... daha sonra next ve pixar isimli iki şirket kurdu. apple next firmasını geliştirdiği teknolojiler nedeniyle satın aldı. ve apple a geri döndü. sevdiğiniz işi yapın. eğer ne olduğunu bilmiyorsanız aramaya devam edin. bulduğunuzda anlayacaksınız. çünkü sevdile işi yapmak yıllar geçtikçe sizi daha verimli kılıyor. ve daha mutlu...
3 ölüm
MAVİ20-2604
